-->Nếu ta đã ví class là một cái khuôn.
-->Thì ta ví constructor là cái phễu để rót nguyên vật liệu vào phục vụ cho việc
đúc lên các object/instance.
-->Một Object có thẻ được tạo ra bởi nhiều nguyên vật liệu khác nhau nên ta cũng có 
thể tạo nên nhiều cái phễu khác nhau để rót vật liệu vào khuôn theo nhiều 
cách khác nhau. 
 => Một class có thể có nhiều constructor.
Mặc định JAVA sẽ tự tạo constructor là rỗng lúc chạy app.

-Tên của constructor phải giống tẻn của class và không có giá trị trả về.