-->Interface bản chất là cha đẻ của các bộ khung.
<Hội nhóm ăn chơi> - Thầy Nguyễn Thế Hoàng
Bộ khung nào thì cũng cần các khung lớn hơn để đúc ra. 
Cái khung đúc ra bộ khung chính là Interface.

-Interface là một class cha đặc biệt.
Gom những class <con> không quan tâm có phải là con mình hay không (vừa 
extends vừa emplement) chỉ quan tâm method (1 method ở phiên bản mới).

-Tức là nó định nghĩa hành động thôi, không quan tâm hành động đó như thế nào,
=>Abstract

-Ex rượt chó, cả 2 đều thực hiện hành động chạy nhưng chó thì chạy 4 chân,
còn xe thì chạy 2 bánh, card đồ họa implement + render interface của thằng window
(Extend với interface thì gọi là implement).

-Abstract class có thể chứa thuộc tính và chứa method bth và khi extends thì 
chỉ được 1. Nhưng mà Interface chỉ có thể chứa abstract method và nếu bạn 
quên từ khóa abs thì nó vẫn coi là abs.
Còn abs class là một đống họ hàng dây mơ rễ má tùm lum đặc tính gom lại với nhau.

-Giống như clb Siti group gom nhóm những bạn thích sài tiền làm việc tốt (Không quan 
tâm bạn học kì nào.)
-Interface chỉ chứa hàm abs
-Không có thuộc tính  => không tạo constructor cho nó.
-Biến trong nó phải là là public static final (hằng).
-Mọi hàm trong interface có tần truy xuất (phạm vi truy cập ) là public hoặc default.
-Và nhắc lại một lần nữa không dùng new để tạo object là interface vì không có constructor.
-Nên nhớ 1 class thì chỉ có một cha nhưng nó có thể có nhiều hội nhóm.
Tức là một class chỉ có thể extends 1 class nhưng có thể implement nhiều interface
-Đơn kế thừa và đa kế thừa.
-Hội viên của một interface phải có trách nhiệm viết code - implements tất cả các hàm abstract của  interface
-Tức là trong interface các abstract function ko có code, khi tạo abs (anonymours) thì ta tự viết.
-Implements đọc là im ple ments 
-Nếu class nào muốn vô hội nhóm của interface thì dùng implements, nếu muốn apply một lúc nhiều hội thì dùng thêm dấu phẩy.

